对未来的过度担忧导致一种非常不愉快的经历，即
焦虑，这可能是白天由于某种原因引起的短期焦虑
您已经计划了一个晚上，或者对未来的长期担忧
完全不确定并​​且不受您的控制
斯多葛派（Stoics）有一个技巧可以消除这种焦虑，称为“多脂”
[音乐]拉丁词不是脂肪手段
爱你的命运，如果你是一个强大的力量
能够拥抱发生的一切，这就是德国哲学家尼采
尽管他拒绝了斯多葛主义写的关于amor fati的文章，但我引用了我的公式
因为人类的伟大是一种不道德的追求，那就是人们不希望任何东西都与众不同
未来不是过去，不是永远
不仅忍受了什么，更不用说掩盖所有理想主义了
虚假的必然命运，但喜欢它并引用它，让我们想象在那里
是你自己的两个版本焦虑的人和坚忍的人
在一家最近宣布由于重组的公司中
几天后您将听到新闻消息，将裁员人数
拜访您的医生，他告诉您您可能患有慢性疾病
在所有障碍中，与伴侣的关系也进展不顺利
在你的生活中出现的意义如此重大，以至于机会是
令人担忧的是，您的生活将彻底改变这种变化
自己最焦虑的版本，尤其是因为人类的思想倾向
在两个对立的欲望和厌恶的光谱中判断变化
生活改变成理想的状态，您将在大多数情况下体会到极大的快乐
情况下，人们变得迷恋并居住在广为人知的粉红色云朵上
他们经历了彻底的生活变化，例如赢得彩票，但是当生活
转变为您不喜欢失去亲人或最终陷入困境的职位
监狱无论生活如何，都会经历巨大的痛苦
最终您将不得不做的一件事
这是我讲的故事的当下时刻，我们可以轻松地说
你的生活正在转变为一个方向，避免你开始焦虑
担心和担心，让您彻夜难眠，我还会担心更多
下岗，如果是的话，我下一步该怎么办？如果我的慢性病该怎么办
妨碍我去找另一份工作，如果我不能偿还抵押贷款，该怎么办？
还有，如果我的伴侣对我很好，这些问题中的一些将由您决定
而其他不是根本的事实是，在一天结束时，
未来是您无法控制的，而这正是您焦虑的问题
这是一个控制狂，控制狂根本无法处理不安全感
因此他们会产生焦虑，因为焦虑的心灵无法弄清楚
未来会带来，但无论如何我们都会继续努力，但是你有一个
不同的方法，无论什么事，你都会完全接受命运的坚忍
并不意味着你整天坐在屁股上，让生活流逝，这意味着
您会在每时每刻尽力而为，这意味着您将朝着
您的目标将为您提供一切，但最终结果将是
与预期不同的是，如果您保持自己的意愿，则完全拥抱并接受您的命运
如果您被解雇，那将是一件很棒的事情，充分利用它，谁知道呢
如果你健康的话，机会就会给你自己
如果您发现自己患有慢性病，请尽我所能，
尽管您病了很多，但要使自己的生活过上一个艰辛的挑战
人们做到了，这是人类最大的灵感，所以您的伴侣
留在你身边，很好，你的伴侣让你很好地摆脱了，现在
能够专注于自己并深刻体验诸如个人成长之类的事情
内省和孤独的喜悦，谁知道一个更合适的人
可能会在我成为胖子的过程中出现在你的生活中，使你处于
你根本不会出错，什么时候会出错
没什么可担心的，什么时候也没有什么可担心的
你不要让焦虑浪费你的精力，让你感到痛苦
不管发生什么事，拥抱自己的命运，您将无所畏惧，这就是
坚忍的焦虑哈克阳光明媚享受生活
谢谢您的收看[音乐]
你